Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Uncle.
Uncle.
There's another problem.
Ada masalah lagi.
Mm.
Hmm.
The spirit power is too weak.
Tenaga roh terlalu lemah.
Still nowhere near
Masih jauh kalah
what we had at the Meng family
dengan yang di rumah Meng Yan dulu.
when we found those spirit stones.
Batu Lombong Jed yang ditemui dulu jauh lebih berguna.
Daolang said before
Dulu Dao Lang kata
it was the two young ladies from Jia and Tang
dua gadis dari keluarga Jia dan Tang
who saved Meng Yan.
yang selamatkan Meng Yan.
The younger generation of Tang and Jia
Anak muda keluarga Tang dan Jia
used to be two-faced,
dulu walau nampak tak ikhlas,
but at least they called me uncle.
masih panggil aku "pakcik".
We all kept up appearances.
Semua masih jaga muka.
But this time,
Tapi kali ini,
they openly stand against me.
mereka berani lawan aku terang-terangan.
Something strange is definitely going on.
Kalau ada yang pelik, pasti ada sebab.
There's Jia Yuer,
Satu Jia Yuer,
and Tang Yuyan.
satu Tang Yuyan.
Only that old lady from the Tang family
Cuma nenek tua keluarga Tang
do we still fear a little.
yang kita masih segan sedikit.
As for the Jia family,
Tapi keluarga Jia,
after the old man died,
lepas orang tua tu mati,
only Jia Yaozu is left.
tinggal Jia Yaozu saja.
He's just a useless playboy.
Dia tu kaki perempuan, tak guna.
His niece
Anak saudara dia
even dares to mess up our plans.
pun berani kacau urusan kita.
I heard Jia Yuer
Dengar kata Jia Yuer
started some Azure Dragon Gang.
tubuhkan Geng Naga Hijau.
They keep coming after us.
Asyik ganggu kita tak henti-henti.
Uncle, you must be joking.
Uncle, awak bergurau saja.
That Azure Dragon Gang
Geng Naga Hijau tu
to us
bagi kita
is just child's play.
cuma main-main budak-budak.
Why are you here?
Kenapa kau datang?
It's been six years.
Enam tahun tak jumpa.
I have so much to tell you.
Banyak benda aku nak cakap dengan kau.
No.
Bukan.
Whatever it is, let's talk tomorrow.
Apa-apa, cakap esok sajalah.
It's so late now.
Sekarang dah lewat sangat.
Do you know
Kau tahu tak
some things can only be said at night?
ada benda cuma boleh cakap waktu malam?
Don't.
Jangan.
Put on some clothes.
Pakai baju sikitlah.
It's so cold.
Sejuk macam ni.
If you think I'm cold,
Kalau kau rasa aku sejuk,
then come closer to me.
dekatlah sikit dengan aku.
Don't you like it?
Tak suka ke?
I...
Aku...
Stop messing around.
Jangan buat hal.
This is Jia Yuer's house.
Ini rumah Jia Yuer.
What,
Kenapa?
am I not enough alone?
Aku seorang tak cukup?
You want her to join us?
Nak dia join sekali dengan kita?
What are you talking about?
Apa kau merepek ni?
Come out, hurry.
Cepatlah keluar.
He's such a flirt.
Dia memang kaki perempuan.
Yuer.
Yuer.
You...
Kau...
Meng Yan, you're so naughty.
Meng Yan, kau memang nakal.
How do you know some things
Macam mana kau tahu
are more fun with three people
buat bertiga
than with just two?
lagi seronok dari berdua?
You...
Kau...
There's still a long time till dawn.
Lama lagi nak siang.
Shh.
Shh.
Yuer, your hand...
Yuer, tangan kau...
Wait, that's not right.
Tak betul ni.
Who are you really?
Siapa sebenarnya kau orang?
What are you?
Kau orang ni makhluk apa?
Why doesn't my power
Kenapa kuasa aku
work on you?
tak berkesan pada kau orang?
What we are doesn't matter.
Siapa kami tak penting.
What matters is what you saw.
Yang penting, apa yang kau nampak.
What do you want?
Apa sebenarnya kau orang nak?
You'll know soon.
Sekejap lagi kau akan tahu.
Meng Yan, get down!
Meng Yan, tunduk!
You...
Kau orang...
Are you okay?
Kau tak apa-apa?
Wait.
Tunggu sekejap.
That dead toad
Katak mati tu
how did it show up here?
macam mana boleh datang sini?
Dead toad?
Katak mati?
Mm.
Hmm.
Yuer means the Puppetmaster Toad.
Yuer maksudkan Katak Puru Dalang.
He's now the most powerful
Sekarang dia di negara Dai
puppetmancer in Dai.
jadi ahli Sihir Boneka paling hebat.
Two years ago, he single-handedly
Dua tahun lepas, dia seorang diri
wiped out Dai's biggest gang.
hapuskan geng terbesar di Dai.
He became famous overnight.
Terus jadi terkenal.
They say his puppetmancy is ever-changing.
Katanya Sihir Boneka dia serba boleh,
No one can tell what's real or fake.
orang lain tak dapat beza yang asli.
Rumor has it
Ada khabar angin
he's always coveted
dia dari dulu
the Jade Vein of the three great families in Myanmar.
mengidam Lombong Jed tiga keluarga Myanmar.
Puppetmaster Toad.
Katak Puru Dalang.
That dead toad is always mysterious.
Katak tu memang misteri.
But now it's fine.
Tapi sekarang dah jelas.
At least we know he's straight.
Sekurang-kurangnya dia lelaki tulen.
How do you know?
Macam mana kau tahu?
Look at those stockings.
Tengok stokin tu.
That's straight guy taste.
Citarasa lelaki tulen.
I wouldn't wear them anyway.
Aku memang takkan pakai.
But I see these puppets
Tapi aku tengok boneka-boneka ni
don't have any weapons.
tak ada senjata pun.
They don't seem to want to hurt Meng Yan.
Nampak macam tak nak cederakan Meng Yan.
Oh no.
Alamak.
Xiao Duo!
Xiao Duo!
Isn't this your home address?
Bukan ni alamat rumah kau?
I'm going out for a bit.
Aku nak keluar sekejap.
Wait here and be good till I return.
Tunggu aku di sini, jangan nakal.
Okay?
Boleh?
Who are you?
Siapa kau?
Who am I? And who are you?
Siapa aku, siapa kau?
All things are different.
Setiap benda pasti berbeza.
All things are the same.
Setiap benda juga ada persamaan.
It's you.
Kau rupanya.
Boss Jia, you've had too much.
Bos Jia, awak dah mabuk.
We're just getting started.
Baru permulaan saja.
You're annoying.
Menyampah.
Bottoms up!
Minum habis!
Boss Jia.
Bos Jia.
Drink it all!
Minum semua!
Patriarch.
Ketua keluarga.
Come.
Mari.
Let's go, sit over there.
Jom, kita duduk sana.
Patriarch.
Ketua keluarga.
Yuyan hasn't come back yet.
Yuyan belum balik lagi.
Not yet.
Belum.
Someone sent this over.
Ada orang hantar benda ni.
That brat hasn't called all day.
Budak degil ni langsung tak ada khabar.
She didn't even call home.
Tak tahu nak telefon rumah pun.
Oh no.
Alamak.